




Есть пользователи, они заходят логином и паролем
Есть организации, они выстроены по иерархии как агенты - как в нее зайти или увидеть/управлять?
У каждой организации есть должностная структура. Есть иерархия отделов, отделы заполнены должностями. У каждой организации свои названия
должностей, у пользователя в поле должность прописан айди должности, которому соответствует определенная позиция в структурном дереве


Иерархия агентов Struct
- переход к детям по нажатию на имя
- breadcrumbs
- нулевая категория а все остальные ее потомки
- древовидное отображение?
- добавить аватар организации
+ отображение имен агентов
+ выделитить вкладки структуры в отдельный раздел
+ nested set

- страница создания должностной структуры


Создание пользователя
- изменить поля на нужные

Редактирование пользователя
- загрузка аватарки
- привилегии
- вкладка инфы
- подчистить вкладки и карточки

Подробно о пользователе
- карточка доступов
- подчистить остальные карточки

Список пользователей
- можно видеть только свой список пользователей (под своей организацией)
- сортировки и фильтры списка пользователей
- пагинации
- иконки
- действия


Рефакторинг
- Application Controller переделать в UserController


- не хранить в localstorage ability и токены
- разобраться с ability при логине на фронте отрабатывать нужны role и ability, либо контролировать только на бэке

- логин для входа = инн_номер (1234567890_1)
- проверить права супер-админа
- logout передавать на бэк
- что делать со status remember_me при логине
- отображение ошибок в момент логина
- время базы данных (время создания совпадает в mysql)

- описать все в стеке технологий

+ подробный просмотр пользователя
+ страница просмотра списка пользователей
+ отобразить роли в списке пользователей
+ в login читать из базы userData
+ помещать в fullname - ф+и+о
< логиниться передавая во фронт название роли super-admin
+ назначение ролей при регистрации
+ ошибки с fullname и name
+ ошибки при обновлении страницы register
+ добавить поля у модели User
+ sanctum
+ spatie
< CASL ?




















