
UIB-DOCS


+ проверить запускаемость, git
+ вывести главную страницу и настроить роуты
+ timeweb отдельный сайт с доменом
+ настроить систему генерации пдф
+ utf8 в пдф
+ сделать вторую страницу - опросник, со своим адресом, роутом
+ в селекс засунуть шаблон форм-валидатион, настроить в него роуты
+ потом в селект добавить чекбоксы
+ валидация даты
+ удалить поля про оквэды
+ в таблице чекбоксов новый столбец который отмечает все остальные, а также выбирается в третее состояние если выбран один из других стобцов
+ вопрос 6 таблица чекбоксов
+ 4 и 6 вопросы друг за другом не работают + тоже самое 12 и 13
+ таблица чекбоксов

+ вопрос 4 и 6 доступны для выбора только те поля которые выбрали на 1 вопросе. Если ни один не доступен то можно выбрать левый столбец
- знак (?) справа от пунков с выпадающей подсказкой
- после перезагрузки страницы открывать сразу нужный вопрос мастера
- добить вопрос про регионы
- регистрация в робокассе, настройка оплаты, настройка результатов оплаты

- контроль сессии?
- продумка архитектуры с учетом дальшейшего введения ЛК и админки
- сабмит результатов + сохранение в дб
- генерация уникальных ссылок на скачивание пдф (ссылка хэш)
- прогресс бар на время генерации пдф
- проверить сброс


Фишки
- поле для загрузки фирменной "шапочки" (обзор...), которая будет по центру например ставиться, а также поля для № документа и даты
- капча








------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

UIB-portal

- при запросе неправильного номера в партнерском листе - делать редирект? Чтобы в браузерной строке отображался корректный номер

+ проверить ссылки не залогинившись. и посмотреть как идет дебаггер
- если зайти одним и темже пользователем в разных браузерах и в одном нажать Выход - то второй не выходит



- card deck bootstrap для списка пользователей
- data table
- запоминать предыдущие посещенные страницы
- поле является ли структура демо веткой

Есть пользователи, они заходят логином и паролем
Есть организации, они выстроены по иерархии как агенты - как в нее зайти или увидеть/управлять?
У каждой организации есть должностная структура. Есть иерархия отделов, отделы заполнены должностями. У каждой организации
свои названия должностей, у пользователя в поле должность прописан айди должности, которому соответствует определенная
позиция в структурном дереве


Должностная структура
- отдельная база для каждого агента
- у пользователя есть id агента к которому он привязан, а у структуры есть поле id верхней ноды Отдела
- всетаки сначала создаем дерево отделов, в них создаем
должности, а в спике пользователей выбираем какую должность занимает пользователь



Иерархия агентов Struct
- поправить все поля в создании агента
- по нажатию на вкладку Дерево добавить реактивность
- древовидное отображение?
- добавить аватар организации
- у пользователя должно быть поле начиная с какого звена он видит структуру



Создание пользователя
- изменить поля на нужные

Редактирование пользователя
- загрузка аватарки
- привилегии
- вкладка инфы
- подчистить вкладки и карточки

Подробно о пользователе
- карточка доступов
- подчистить остальные карточки

Список пользователей
- можно видеть только свой список пользователей (под своей организацией)
- сортировки и фильтры списка пользователей
- пагинации
- иконки
- действия


Рефакторинг
- Application Controller переделать в UserController


- не хранить в localstorage ability и токены
- разобраться с ability при логине на фронте отрабатывать нужны role и ability, либо контролировать только на бэке

- логин для входа = инн_номер (1234567890_1)
- проверить права супер-админа
- по возможности отключать @fake-db
- logout передавать на бэк
- что делать со status remember_me при логине
- отображение ошибок в момент логина
- время базы данных (время создания совпадает в mysql)

- описать все в стеке технологий

ФИШКИ
- уведомления для мышестоящего админа что под ник кто-то что-то не заполнил
- white-label



+ получать данные о сессии пользователя чтобы знать его права
+ авторизация пропадает на следующий день и не работает $user = Auth::user();
+ раздел Отделов
+ База отделов: должна быть опция является ли элемент отделом или должностью
+ addUser отправлять id родителя - добавить внутрь userData
+ создание Агента
+ нулевая категория а все остальные ее потомки
+ переход к детям по нажатию на имя
+ breadcrumbs
+ отображение имен агентов
+ выделитить вкладки структуры в отдельный раздел
+ nested set
+ карточки для главной вкладки
+ .env
+ axios if .env
+ сделать вертикальное меню
+ подробный просмотр пользователя
+ страница просмотра списка пользователей
+ отобразить роли в списке пользователей
+ в login читать из базы userData
+ помещать в fullname - ф+и+о
< логиниться передавая во фронт название роли super-admin
+ назначение ролей при регистрации
+ ошибки с fullname и name
+ ошибки при обновлении страницы register
+ добавить поля у модели User
+ sanctum
+ spatie
< CASL ?




















